/To do list/

Main 
----

Resultatsida
------------
Filter för ordning av resultat
Visa bilder kommer inte upp, borde åtgärdas. En bit som inte har färg sys inte ibland
rekomendation om sökning beroende på vad som sökts om inga sökresultat finns

Färgsida
--------
Basbild för bit

Setsida
-------







Fråga handledare
----------------
om valideringen är korrekt
https://validator.w3.org/
https://jigsaw.w3.org/css-validator/


"Ni har gjort en godkänd lösning av uppgiften, 
men när ni tar emot en sträng i php så bör ni 
använda mysqli_real_escape_string för att ta bort 
möjliga kommandon till databasen som öppnar upp för sårbarheter."

 

Det var inte så mycket info, så här kommer mer. 
För att höja från betyg 4 till betyg 5 vill jag att du gör följande:

1. Fixa mysqli_real_escape_string. Det är enkelt löst, och oerhört 
   viktigt för säkerheten.

       Se till att samtliga inputs hanteras
       
           Samtliga input från client side går genom mysqli_real_escape_string


           Exempel från search.php:

           $connection = mysqli_connect("mysql.itn.liu.se","lego","","lego");

           if (!$connection){
               die('MySQL connection error');
           }

           $searchResult = mysqli_real_escape_string($connection, $_GET['searchResult']);


2. Se över hur svaren från databasen sorteras/visas/väljs:

                2a Söker jag på "brick 2 x 2" så får jag träffar på 
                "Brick 2 x 2" i "Any Color" och så visas några Legoset 
                men också "2 x 2 Black Bricks" och "2 X 2 Brown Bricks" 
                osv... denna sortering är ganska förvirrande för användaren.

                    Se över vilka bitar som renderas, eventuellt excludera
                    Saknade setList ItemtypeID för set?

                    Utgå ifrån parts istället för inventory, skicka in partname och plocka
                    ut PartID som kan matchas med korresponderande inventory

                2b Om jag sedan väljer färgen "Blue" så är det inte alltid 
                att något händer, och ingen ny information visas och det 
                finns inget i gränssnittet som visar användaren att webbsidan 
                arbetar. Jag klickar igen på färgen "Blue" hoppar processen 
                igång (oftast) och jag får ett antal svar. Så, det hela 
                funkar, men det är något som är lite skumt... se över koden 
                här så att det inte är något fel som gör att det strular. 
                Kanske är frågan till databasen lite klumpig?

                    Dela upp fråga till databasen i separata frågor med mindre
                    argument, använd bara nycklar som är relevanta

                2c När man sedan har fått svar så är det svårt för användaren 
                att veta hur många svar, och på hur många sidor svaren finns på. 
                Navigationsknapparna där nere visar bara aktuell sida och att 
                man kan bläddra framåt och bakåt.

                    Använd count för att läsa av antal svar och rendera dessa
                    Rendera bara antal som ska finnas på sida

                    Implementerat på search.php på linje 46-114 med huvudsiktlig del
                    på linje 47-51 (plocka ut antal delar)

                 

När du åtgärdat dessa saker kan jag ge dig ett högre betyg. Försök att 
hinna klart detta innan jul, eventuella datum på kurswebben struntar vi 
i eftersom det är jag och LiU IT som gjort att det tagit så lång tid.