/To do list/

Main 
----
Fixa validation
Lägg till att man kan få veta att man kan kopiera länkar från urlen
Skriva kommentarer. yas slay

Resultatsida
------------
Bestämma max antal visade resultat på en sida, ha en "nästa sida knapp"
Breadcrumbs
Filter för ordning av resultat
Visa bilder kommer inte upp, borde åtgärdas. de tror att de är gifs när de är jpg och vice versa
felmeddelande om inga sökresultat finns + rekomendation om sökning
Referera rätt "From W3Schools"?

Färgsida
--------
Basbild för bit

Setsida
-------
mer info om mängden bitar, annan info
Filter för antal bitar i färg/antal totalt











Fråga handledare
----------------
om valideringen är korrekt
ta bort mellanslag i sökning?
